Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 21=
Puan saya,
Cui Yunfeng telah dikunci
di dalam bangsal kayu.
Dia mengaku bahawa Puteri
yang menyelamatkannya
dan menyuruhnya melakukan semua ini.
Seperti yang dijangkakan.
Ini ditemui di Cui Yunfeng.
Dia berkata bahawa Lady Cui memberikannya kepadanya
sebelum dia meninggal dunia.
Lady Cui menjual Kemenyan Hongzhen
pada masa lalu.
Tidak sukar untuk mengagak bahawa orang
di belakangnya adalah Putera.
Saya cuma tak sangka
mereka sebenarnya mempunyai
cincin ibu jari yang serupa.
Mereka kelihatan seperti pasangan yang sepadan.
Boleh jadi
bahawa Lady Cui dan Putera
ada cerita antara mereka?
Merajuk.
Yang Mulia,
Saya mendengar daripada kakitangan
Rumah Agam Gabenor
Panglima kini keluar
dari bahaya yang mengancam nyawa.
Dan dia hanya perlu fokus
untuk pulih daripada kecederaan.
Pei Heng,
adakah anda benar-benar mencintainya?
(Rumah Agam Komander)
Awak dah bangun.
Apa perasaan awak?
Adakah anda merasakan sebarang ketidakselesaan?
Mesti awak dahaga.
Saya akan pergi tuangkan awak sedikit air.
Merajuk,
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Semalam saya belajar kebenaran
sejak enam tahun lalu.
Chang'an...
Dia anak saya.
awak cakap apa?
Enam tahun lalu.
Pada perhimpunan puisi
enam tahun lalu,
Saya buat awak hilang dara awak.
(Enam tahun lalu)
Heng, wain hari ini agak sedap.
Secawan lagi.
Di sini.
Yang Amat Mulia, Putera
ingin berjumpa dengan anda.
Heng, tunggu saya.
Saya akan kembali segera.
Baiklah.
Komander,
anda telah diracuni di sempadan.
Ia tidak digalakkan untuk minum alkohol.
Saya nak cari bilik
untuk mengatur pernafasan saya.
(Oh tidak).
(Ini...)
(Ini adalah afrodisiak).
♪Lampu jalan berkelip dengan cahaya kuning malap♪
♪Kepingan salji menari dalam cahayanya♪
♪Mereka mencium ukiran pada anak tetingkap♪
♪Di mana cerita tersembunyi diceritakan semula secara rahsia♪
♪Salji di luar dinding, sejuk yang indah♪
♪Membekukan semua nafsu masa lalu♪
♪Tetapi sungai rinduku tetap mengalir♪
♪Mengalir perlahan di lubuk hatiku♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan♪
♪Angin tidak dapat menaburkan salji
yang ditimbunkannya ke dalam kepompong♪
♪Memerangkap saya dalam musim sejuk ini♪
♪Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk♪
♪Membawa kesedihan perpisahan♪
♪Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji♪
♪Menunggu nasib
yang tidak akan datang♪
(Kesan perubatan
tiba-tiba berlaku sebentar tadi.)
(Selain itu, badan saya sudah cedera.)
(Saya hanya boleh mengikuti
kesan ubat,)
(supaya
darah saya tidak melonjak ke atas)
(dan meridian saya pecah.)
(Tetapi kerana saya, wanita ini...)
Yang Mulia,
Panglima pergi menukar pakaian.
Saya akan pergi mencari dia sekarang.
(Hari ini adalah perhimpunan puisi Puteri.)
(Terdapat ramai orang dan mengintip.)
(Walaupun saya berkahwin dengannya,)
(ia masih akan merosakkan reputasinya.)
(Lebih baik menunggu
sehingga perhimpunan puisi selesai,)
(kemudian saya akan melawat untuk melamar secara rasmi.)
tahniah!
Anak saudagar ini
benar-benar telah memanjat dahan yang tinggi.
Keluarga Cui sememangnya
sebuah rumah tangga yang berprestij.
Dia hanya di sini untuk merampas seorang suami yang kaya.
Dia telah merancangnya selama ini.
Saya mendengar mereka bertemu
di perhimpunan puisi.
tahniah!
Nah, dia benar-benar mampu
menggunakan sebarang taktik keji.
(Jadi begitulah keadaannya.)
(Sekarang anda boleh berkahwin dengannya,)
(maka dia sepatutnya menjadi suami ideal anda.)
Merajuk,
itu salah saya.
Ini salah saya.
Saya tahu awak rasa kecewa.
Selagi ia boleh membuat anda berasa lebih baik,
awak boleh layan saya macam mana pun awak nak.
awak boleh pukul saya atau tegur saya.
Awak patut berehat dulu.
Saya mahu bersendirian untuk seketika.
- Wanning...
- Jangan ikut saya.
Di sini, makan lebih sedikit.
Jom makan.
Ibu, kenapa mata kamu merah?
Mungkin angin terlalu kuat hari ini.
Ia meniup ke mata saya. Bukan apa.
Mak Cik Ning, awak marah ke Cikgu?
apa salahnya
Hari ini kami pergi berjumpa Cikgu.
Ekspresinya sama seperti anda.
Kami baik.
Jangan terlalu memikirkannya. Makan saja.
Ibu, jangan bersedih.
Cikgu pasti tidak
sengaja membuat kamu marah.
Bercakap dengannya dengan betul.
Tidak mengapa setelah salah faham
diselesaikan.
Begitulah keadaan saya dan Ruyi.
Baiklah, ia bagus
setelah salah faham diselesaikan.
Tidak ada apa-apa.
Jom, makan.
(Ya).
(Jika salah faham diselesaikan,
kita boleh berdamai.)
(Tetapi bagaimana jika ia bukan salah faham?)
Adakah Chang'an dan Ruyi
sudah tidur?
dah selesai.
Tak ada apa-apa yang awak nak cakap kat saya?
Apa yang anda mahu dengar saya katakan?
Saya cuma tak nak tengok awak
macam ni sekarang.
Sebenarnya, saya telah berfikir
dua hari ini.
Saya tidak mahu percaya
orang itu adalah awak.
Lagipun, dalam enam tahun ini,
segala keperitan, siksaan, dan kesusahan
yang saya alami
semua bermula dari saat itu.
- Saya faham.
- Awak tak faham.
Adakah anda tahu maksudnya
untuk perempuan hilang dara?
Pada masa itu, satu-satunya perkara
yang saya fikirkan sepanjang hari
adalah bagaimana saya harus mati.
Masa tu ayah jaga aku
siang malam.
Saya terus memikirkan dia dalam hati.
Jika tidak, saya mungkin sudah lama mati.
Kemudian, semua yang saya alami
di Marquis's Mansion
tidak berbeza dengan kematian.
Memikirkannya sekarang,
awak selalu tolong saya masa tu
dan sekarang awak kahwin dengan saya.
Adakah kerana anda rasa bersalah?
Membantu anda
adalah kerana saya tidak sanggup
melihat awak dalam kesusahan.
mengahwini awak
adalah benar-benar kerana saya amat
menyayangi awak.
Merajuk,
Saya sangat sedar akan dosa saya yang mendalam.
Jadi sama ada awak maafkan saya atau tidak
Saya tetap akan bertanggungjawab
atas kesilapan yang saya lakukan ketika itu.
Lupakan saja.
Yang salah ialah orang
yang menyalakan kemenyan.
Ia hanya...
Cuma saya terus tertanya-tanya
kenapa orang itu ialah awak.
Syurga memang suka mempermainkan orang.
Saya tak salahkan awak.
Cuma saya tak boleh terima semua ni
segera.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menebusnya.
Tidak kira apa keputusan
yang anda buat pada akhirnya,
Saya akan menghormati awak.
Fokus untuk pulih dahulu.
Puan saya, adakah anda baik-baik saja?
saya sihat. apa salahnya
Puan saya,
anda meminta saya untuk menyiasat orang-orang itu
yang mengambil kesempatan
daripada ketagihan tuan kepada Kemenyan
untuk menipu wangnya.
Saya dapati mereka semua berhubung
dengan Putera Feng Zhengxin.
Seperti yang dijangka.
Sekarang kedai-kedai keluarga kamu
semua di tangan Putera.
Nampaknya sejak Putera gagal
mengahwini saya sebelum ini,
dia telah mula menyasarkan ayah saya.
Apa yang patut kita buat?
Masih ramai lagi orang
yang tidak tahu tentang perkaranya
dengan Lady Cui.
Dia layan keluarga kita macam ni.
Kemudian saya mesti melayannya dengan baik juga.
♪Pintu rumah lama itu tetap
tertutup rapat♪
♪Salji menutupi meja batu di hadapan♪
♪Awak dan saya yang pernah ketawa♪
♪Sekarang hanya tinggal saya sahaja♪
♪Kepingan salji jatuh, mengaburkan penglihatan saya♪
♪Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Namun kesakitannya terasa sangat nyata♪
♪Bertambah tajam dalam salji♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Angin sejuk bertiup
melalui sudut yang sunyi♪
♪Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran♪
♪Hati saya tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Masa berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi♪
♪Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan♪
♪Cawangan yang berbuih mengebaskan habuk bintang♪
♪Ini pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada awak♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan♪
♪Angin tidak dapat menaburkan salji
yang ditimbunkannya ke dalam kepompong♪
♪Memerangkap saya dalam musim sejuk ini♪
♪Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk♪
♪Membawa kesedihan perpisahan♪
♪Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji♪
♪Menunggu nasib
yang tidak akan datang♪